Помощь
Если у вас возникли вопросы или проблемы, связанные с игрой на HiPower, то вы можете обратиться в службу поддержки Hilarious, мы вам поможем. Сделать это можно через сайт hil.su/support,  группу vk.com/hilsu, а также чат телеграм @hilsu_support
Кроме того вам могут помочь сотрудники в игре, возле их ника будут надписи [Помощник], [Модератор], [Мастер] или [Администратор]
Жалобы на игроков и сотрудников сервера принимаются в службе поддержки Hilarious. Пожалуйста, старайтесь прикреплять доказательства нарушений, это ускорит и облегчит нам разбирательство.
Помните, что за заведомо ложные жалобы вы можете быть наказаны в соответствии с правилами сервера.